# JS-15-DOM-navigation

## Educational tasks from Circle WebAcademy

1. Виведіть User Agent вашого браузера у span#useragent (дивіться властивість window.navigator).

2. В кожній формі є скрите поле. В його value потрібно добавити form1, form2... Використайте об'єкт document.forms.

3. Кожна таблиця має заголовок. В заголовки добавте нумерацію: Таблиця 1. ... В даному випадку краще працювати з текстовою нодою.

4. У деяких посилань немає протоколу. Добавте протокол http до посилань там, де це необхідно. Також всі посилання повинні відкриватися в новому вікні.

5. Усі зображення повинні мати максимальну ширину 140 пікселів.

6. Для елементів з класом bordered добавте червону рамку.

7. Виділіть слово "Шкарпетки" червоним жирним шрифтом і жовтим фоном.

8. Добавте скриптом ховер-ефект для меню першого рівня - рожевий фон, для меню другого рівня - блакитний фон.

9. Добавте в таблицю про транспортні гілки Хмельниччини в заголовок те, що ця таблиця стосується 2100 року, а в тіло таблиці пропишіть рандомні числа від 0 до 10.

10. Змініть рік на 2080 та цифри так, щоб 0 в 10 разів зустрічався частіше, ніж 9, в 9 разів частіше ніж 8, в 8 разів частіше, ніж 7 і так далі.

11. В таблиці множення зробіть ховер-ефект: коли рухаєте мишкою по комірках td - повинні підсвітитися рожевим кольором відповідні th.

12. Створіть нове зображення будь-якої тематики, добавте його в кінець div#box

13. Перенесіть меню на початок сторінки.

14. Скопіюйте меню в кінець сторінки.

15. Створіть новий стиль, який до всіх зображень додасть фіолетову рамку товщиною 5 пікселів.

16. У всіх чекбоксів приберіть галочки.

17. Пронумеруйте всі абзаци атрибутом data-id.

18. До кожного другого абзаца добавте клас hey.

19. У абзаців, в яких є клас bordered - заберіть цей клас, а в яких немає - добавте.